Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 辐射

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 冷却

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 锁定

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 穿透

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/title
source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/short
source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 辐射

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 冷却

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 锁定

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 穿透

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_POWER"]/title
source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_POWER"]/short
source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 辐射

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 冷却

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 锁定

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 穿透

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_BASE"]/title
source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_BASE"]/short
source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules.
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_BASE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 辐射

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 冷却

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 穿透

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_FIRE"]/title
source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_FIRE"]/short
source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_FIRE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 辐射

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 冷却

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 穿透

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_HULL"]/title
source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_HULL"]/short
source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_HULL_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 辐射

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 冷却

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 穿透

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_POWER"]/title
source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_POWER"]/short
source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_BEAM_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 辐射

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 冷却

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 穿透

source: Modular Beam
zh_hans: 模块光束

source: Mod. Beam
zh_hans: 模块光束

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Beam. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the lockdown and accuracy modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块光束的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。与锁定和精准模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_BASE"]/title
source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_BASE"]/short
source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module.
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 辐射

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 冷却

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 锁定

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 状态 - 神经

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 辐射

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 冷却

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 锁定

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/title
source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/short
source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 辐射

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 冷却

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 锁定

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/title
source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹
